请使用/cookbook/playbook/SDD-TEMPLATE-PROMPT.md作为模版系统，为我的项目完成specification
文档。文档和软件都使用中文

[项目要求]
项目名称：社区成员名录
项目描述：使用微信群作为用户社区，需要一个方式让每位成员都将自己的介绍留存下来，未来新的社
区群用户加入，可以随时查看，管理员可以方便管理。
问题：群成员的介绍（free text message）缺乏规范，后进群的人看不到前面的信息，介绍多了无法管理，不利于长期分享
解决方案：开发一个web网页，结构化收集群成员的介绍信息，收集完成后生成可以发布到群里的一张截图或群转发文字，群成员可以复制转发到群里，以便互动。
另外，群成员还可以通过一个链接查看所有的成员介绍信息，管理员可以进行管理
目标用户：社区管理者和参与者
使用场景：线上社区收集成员信息，并发布分享
核心功能：1）社区成员信息收集，包含信息：名字（必填）、所在地（必填）、职业/行业（必填）、正在做的事情（选填）、希望分
享的内容（选填）、希望收获的内容（选填）
        2）收集完成后，系统生成一个可下载的截图或者可copy的文字，包含用户填写的所有内容，用户可以复制粘贴到群里完成互动
        3）社群所有的成员信息，有一个列表，普通会员可以查看，管理员可以进行管理
关键业务逻辑：信息收集后便于做群分享，以及便于进行查看
UI 产品形态：mobile app，会在微信浏览器中使用
UI 设计：参考网站solopreneur.global，与其风格保持一致
技术栈：
  - 前端：默认
  - 后端：默认
  - 数据库：默认
  - LLM：无
部署：暂不考虑，未来会给出具体的方案